E o primeiro remédio,
[2015 - Psiquiatria]
meio comprimido por dia
já estabiliza o humor.
Em meia hora, no máximo uma hora,
você já pega no sono.
Isso vai me atrapalhar no trabalho.
Prof. Jiang,
por enquanto, esqueça o trabalho.
Esvazia a cabeça, relaxa.
Deixa o sistema nervoso desacelerar,
está bem?
Nesse caso, ainda há a opção
que mencionei da última vez.
Esse remédio pode ser usado
de forma contínua.
Nos dois primeiros dias,
tome dois comprimidos.
Depois a gente avalia.
Se melhorar,
podemos reduzir a dose.
Mas muitos pacientes
relatam efeitos colaterais.
Afeta a agilidade do raciocínio.
Eu já te disse,
esqueça do trabalho!
Dá pesadelos.
Então fico com esse.
No seu caso,
a situação é grave.
Vamos começar com algo
que te estabilize rápido.
Vou te receitar.
Tome como indicado.
Não deixe de tomar por medo
de ficar mais lento
ou perder o foco.
Já vi muita gente como você.
Vou repetir,
se desgastar assim
vai acabar com a sua saúde.
Prof. Jiang,
se preserve.
Sua saúde é mais
importante do que o trabalho.
Está bem.
[Segredos e Arrependimentos ao Pôr do Sol]
[Episódio 8]
[Equipe Furies vs Equipe Jiabai Tubuo]
[Estação de coleta de sucata Wangtu]
Polícia!
Ninguém se mexe!
Parado!
Não se mexe!
Polícia!
Ninguém se mexe!
Parado!
Polícia! Não corre!
Polícia!
Ninguém se mexe!
Parado!
Não corre!
Ali! É ali!
Leva!
Relatório.
Missão concluída.
Sr. Cheng.
O que estão fazendo?
Só… só um lanchinho.
Mandei vigiar,
não comer.
Não, Sr. Cheng,
passamos por uma churrascaria famosa,
a carne parecia boa,
até trouxemos para você.
Comam e vão embora.
Não precisa mais vigiar.
Mas, Sr. Cheng,
a gente sabe que errou.
Depois de comer,
a gente volta para missão.
Já falei que não precisa mais.
O lugar foi descoberto.
Como assim…
A culpa é nossa?
Que papo é esse?
Não temos capacidade para isso,
entendeu?
Guarde bem isso:
nunca dê ao inimigo
a chance de virar o jogo.
O inimigo deve ser
esmagado sem piedade.
No fim das contas,
a polícia é quem dá conta do recado.
Chefe, isso não parece um elogio.
Mas falando sério,
agora que a nova rota
do Sr. Escorpião caiu,
ele ainda vai contar com a gente?
Depois de tantos anos,
você acha que ele
vai largar tudo assim?
Estou te falando,
com a mercadoria
presa nas mãos deles,
você não acha que vão surtar?
Então fala,
qual é a sua ideia?
Primeiro, deixá-los ansiosos.
Depois…
Aparecemos com um novo plano.
Exatamente como o que eles querem.
Chefe,
o Qiu Ye comentou comigo
que esse tal de Sr. Escorpião
perdeu um cara muito importante
uns cinco anos atrás.
E daí?
Isso mostra que ele
valoriza gente talentosa.
E daí?
Eu sou talentoso.
Cheng,
não te falta ambição.
Chefe, eu já disse antes,
você me colocou nesse caminho.
Não importa onde eu chegue,
só confio em vocês, os irmãos He.
O que me incomoda
é o Lai San ficar com a parte boa
e eu só com as sobras,
isso não é justo.
Agora estão todos sob pressão,
o mercado está fraco,
e o Sr. Escorpião com essa postura.
Aí vou ter que me virar sozinho.
Já que o Sr. Escorpião tem um protegido
disposto a me dar uma chance.
Tudo que Lai San fez vocês perderem,
eu consigo
ganhar de volta.
Agora depende se o senhor
está disposto a arriscar.
Não me diga
que você ficou com a Qiu Ye.
Ultimamente, eu ando mais sozinho.
Deixa isso para depois.
[Túmulo do mártir Zhou Chuan]
Vou deixar vocês dois a sós.
Zhou.
Eu vim te ver.
Hoje o dia está bonito,
vamos tomar um sol juntos?
Apareceu uma pista
da investigação,
mas não era nada.
Mas fica tranquilo.
Eu não vou desistir.
Uns dias atrás,
o Zhan disse que surgiram novidades.
Eu vou atrás.
Vou descobrir tudo.
A propósito,
ontem
encontrei o Zhan e o Bin.
O Bin
está indo muito bem.
Até abriu um restaurante.
A comida é gostosa.
O Zhan também está bem,
entrou na secretaria provincial.
No outono, ele vai ser pai.
O tempo…
passa rápido demais.
Lembro que ano passado,
ele ainda falava disso comigo.
Que quando você ainda estava aqui,
todos te tinham como exemplo.
Queriam fazer tudo igual a você.
No treino, queriam ser como você.
No trabalho, também.
Até para namorar,
queriam ser como você.
Eu também,
Zhou.
Você sempre foi meu exemplo.
Zhou,
estou com saudade.
Se você ainda estivesse aqui…
ia ser tão bom.
Enfim, deixa para lá.
Dá uma olhada ali, de leve.
Está vendo aquele cara?
Parado ali.
A gente se casou.
Jiang Hansheng.
Lembra dele?
Ele morava ao lado da gente.
Sempre foi muito bom comigo.
O pai e a mãe
também gostam dele.
Zhou,
você pode ficar tranquilo.
Eu estou bem.
Estou atrapalhando?
Não.
Estava te apresentando para ele.
Ele aprovou?
Aprovou.
Ótimo.
Vamos.
Eu também tenho algo a dizer.
Está bem.
Vou pegar o carro.
Zhou,
vim te ver de novo.
É a primeira vez que
venho com a Zhou Jin.
Nós estamos bem.
Nossos pais também.
Fica tranquilo,
eu vou cuidar bem dela.
Zhou Jin.
Zhou Jin!
Hansheng,
o que foi?!
Jiang Hansheng,
você enlouqueceu?
Desculpa.
Desculpa nada!
Sim, sim… Anteontem,
eu passei dos limites,
foi erro meu.
Mas agora,
estamos quites!
Bin.
Bin!
Jiang Hansheng,
eu quero uma explicação.
Eu te confundi com outra pessoa.
Com quem?
Ansiolítico.
Por que você toma isso?
E ainda deixa no carro?
Eu não sou um criminoso.
Eu não te trato como um.
Mas não quero que alguém próximo meu
me esconda coisas.
Não vou insistir se não quiser contar.
Mas eu quero saber,
o que passou pela sua cabeça
quando empurrou o Yan Bin?
Te proteger.
Então,
você
confundiu há pouco,
achou que alguém
ia me machucar?
Quem?
Zhou Jin,
eu já participei de missões especiais.
Por isso, vivo em alerta.
Então, na secretaria,
você não era só pesquisador.
Senão não te mandariam
para esse tipo de missão.
Você já esteve na linha de frente?
O que é exatamente?
Qual tipo de missão foi?
É confidencial?
Não pode falar?
Zhou Jin,
eu não vou te machucar,
nem machucar gente inocente.
Não precisa ter medo,
está bem?
Medo de quê?
É que ainda não te conheço tão bem,
Jiang Hansheng.
Só recentemente soube
que você trabalhou na secretaria.
Lá só tem caso pesado.
E trabalho de linha de frente
é perigoso em qualquer lugar.
Eu sei.
Você só reagiu por reflexo,
é a memória corporal.
Eu entendo.
Mas olha,
eu não sou qualquer uma.
Sou policial.
Então não faz isso de novo,
está bem?
E se algum criminoso
ousar encostar em você,
ele vai conhecer
a vice-campeã de combate
da academia de polícia.
Zhou Jin,
é a primeira vez que você me abraça.
É mesmo?
Obrigado.
[Moradora do Condomínio Lishui - Zhao Xiaoyu]
Você está bem?
Estou, obrigada.
Você bebeu demais,
é perigoso ficar aqui sozinha.
Quero ir para casa.
Você não está bem?
Sua casa é longe daqui?
É longe.
Sua roupa
é tão confortável.
Deixa eu te levar para casa.
Vamos.
Devagar.
Está faltando alguma coisa
nesse seu vestido vermelho.
Desbloqueado.
Bem-vinda de volta.
Prof. Tan.
Está ficando folgada, hein?
Não, posso voltar a qualquer momento.
[Sr. Wang]
Ouça,
saiu o resultado final
sobre o uso de métodos inadequados
durante o interrogatório.
Vai receber uma advertência pública,
a suspensão está encerrada.
E no fim do mês, uma retratação pública.
Sério?
E você ainda está feliz?
Claro! Significa que posso voltar ao trabalho!
Volte hoje
á tarde para equipe.
Sim, senhor!
O Prof. Jiang está com você?
Sim, por quê?
Passa para ele.
Está bem.
É meu professor, Capitão Tan.
Capitão Tan,
é o Jiang Hansheng.
Seu pirralho,
está se achando, não é?
Ignorando minhas ligações?
Senhor…
Agora me chama de senhor?!
O que está fazendo aqui?
Assunto sério.
Conversaremos pessoalmente.
E traz aquela…
A garotinha Zhou,
até aqui.
Está bem.
Pronto, pronto.
Senhor?
Sr. Wang?
Ele veio para Haizhou
e quer te conhecer.
Me conhecer?
Para quê?
Preciso preparar alguma coisa?
Não precisa, ele é tranquilo.
Ouvi ele te maltratando.
"Pirralho".
É como um apelido carinhoso.
Não ri!
Está bem,
está bem, não vou rir.
Vou trocar de roupa.
Vai você também,
pirralho.
Hansheng.
Vou me arrumar bem rápido.
Sem pressa.
Voltou?
Mana Dan.
O Capitão Tan está te
esperando no escritório.
Prof. Jiang,
o Sr. Wang está na recepção.
Eu te levo até lá.
Até já.
Com licença.
Entra.
Prof. Tan,
cadê todo mundo?
Acha que são como você
e ficam à toa em casa?
Estão atolados de trabalho.
Te chamei por causa de um novo caso.
Há novidades no Caso 8.17?
Você só pensa nesse 8.17.
No bairro Lanjing, condomínio Lishui,
teve um homicídio.
Pela análise preliminar da cena,
é muito parecido
com os dois casos do início do mês
no Porto Xingang de Ningyuan.
Vai lá dar uma olhada.
Será que é um assassino em série?
É muito provável.
O Sr. Wang também veio
por causa disso.
A propósito,
foi ele
quem pediu que você
participasse.
Por que eu?
Como é que eu vou saber?
Pergunta para ele.
Está com medo, é?
Anda, vai logo.
[Sala de recepção]
Olha só quem apareceu!
O famoso Prof. Jiang.
Quanta honra, hein?
Se não tem nada sério para falar,
pode voltar para o cochilo.
Só de te ver já fico com
raiva e dor de cabeça.
Acha que dá para dormir?
O senhor estava roncando.
E não foi por sua causa?
Eu mandei você ficar quieto em Haizhou
e viver uma vida normal.
Você é demais,
já é quase celebridade na polícia!
Senhor,
eu queria viver em paz.
Mas eles não me deixam.
[Dois dias antes]
Sr. Wang,
o relógio de bolso…
Eles deixaram ao lado
do túmulo do Zhou Chuan.
Sr. Wang,
prazer.
Sou Zhou Jin, investigadora criminal
da Subdelegacia da Zona Sul.
A garotinha Zhou.
Hansheng é meu aluno,
então somos praticamente família.
Ele fala bastante de você.
Agora finalmente te conheci.
Você é tal qual eu imaginava.
Ótimo, ótimo.
Muito bem, muito bem.
Sr. Wang,
nós é que deveríamos visitá-lo.
Que visitar o quê?!
Sou só um velho.
Já fui investigador criminal,
sei como vocês sofrem na linha de frente.
Me visitar não é importante.
O importante
é você ser atenciosa
e paciente
com esse garoto aqui.
O Tan já te explicou o caso, não é?
Já sim.
Esse caso é sério.
Vim sozinho para Haizhou.
Preciso que alguém da equipe
faça a ligação comigo.
Pensei bem
e você é a pessoa certa.
E o Hansheng, como meu aluno,
também vai participar da investigação.
Senhor,
que caso é esse que
te trouxe para linha de frente?
Você vai entender quando chegar na cena.
Chegou pouco depois das oito.
Oito da manhã.
Já tinha feito entregas aqui?
- Já sim.
- Já, não é?
Sabe o nome do moradora?
Não sei.
Zhou Jin!
Você voltou ao trabalho?
Com licença, deem passagem.
Com licença, deixe-me passar.
O corpo já foi removido?
Não, o legista Lin está lá em cima.
Sr. Wang, estávamos te esperando.
Pode subir para ver o segundo andar.
Está bem.
Vamos subir.
Certo, por aqui.
Lin,
foi suicídio ou homicídio?
Homicídio.
Há uma carga emocional forte
e um certo ritual nisso tudo.
É bem perturbador.
Já tiraram as fotos?
Já.
Se for apenas um corte no pulso,
sem nenhum ferimento superficial,
indica que o agressor
fez um corte direto.
Mas não há manchas de
sangue ao lado da cama.
Então não é a cena do crime.
Foi no banheiro, não é?
Sim.
Não…
Para,
por favor…
Por favor…
Para…
Não…
Hansheng.
Zhou Jin.
Já levantamos quase tudo.
A vítima se chama Zhao Xiaoyu,
27 anos, solteira.
O apartamento foi comprado pelos pais.
Ela morava sozinha.
Quando foi registrado o chamado?
Hoje de manhã.
Quem chamou a polícia foi o entregador.
Antes, ela tinha
uma assinatura de entrega de flores.
Toda segunda-feira
o entregador vinha trazer.
Hoje, quando ele chegou,
viu a porta aberta.
Ia só avisá-la,
mas quando entrou,
sentiu um cheiro estranho
e chamou a polícia.
A gente já vai, está bem?
Vai com calma.
Já avisaram a família?
Já.
Os pais estão fora,
só chegam amanhã.
O Sr. Wang comparou a cena.
Ele disse que é
provável ser o mesmo autor
dos casos de Porto Xingang.
Já ouvi falar.
Um assassino em série.
O cheiro de desinfetante é forte
e a cena está limpa.
O assassino
limpou tudo com muito cuidado.
É experiente.
Tem alvo bem definido
e atua de forma itinerante.
Já saiu da zona de segurança.
É perigoso.
Temos que pegá-lo rápido.
Pelos padrões do crime,
os três casos são parecidos
com o caso Huai Guang
de anos atrás.
Assinatura do crime:
mulheres de vestido vermelho,
rosas,
laço.
Além do tratamento da cena,
posição do corpo,
e o ferimento fatal no pulso.
É tudo igual.
Mas…
Mas o assassino daquele caso
foi abatido por você,
cinco anos atrás!
Não é só isso,
também não é 100% igual.
Como assim?
O laço.
Apesar de ser o mesmo tipo,
a forma de amarrar é diferente.
Esse aqui, por exemplo é um laço de três camadas,
bem difícil de fazer.
Mas foi feito com perfeição.
Esse
tipo de laço geralmente é usado
para embrulhar presente.
Então seria um "presente" para Qi Yan?
Os detalhes do caso antigo
nunca foram totalmente divulgados.
Como alguém
consegue imitar
nesse nível?
Não faz sentido.
Será que ele conhecia o Qi Yan?
Mais do que
dizer que ele conhece Wei Yan,
parece que ele voltou
no lugar do Qi Yan
para se vingar de você.
Não é?
Esse caso
e o relógio que você perdeu.
Isso tudo é uma provocação.
E tem mais,
ele sabe que tenho medo de agulha.
Esso é o "presente" dele para você.
Zhan.
Wu,
onde você está agora?
Estou na cena do crime.
Tem alguém com você?
Estou sozinha. Por quê?
Vai para um lugar isolado agora,
só você,
sem ninguém por perto.
Estou sozinha agora.
Fala logo.
Tem certeza?
O que foi, Zhan?
Assim você me deixa nervosa.
O informante que ajudava o Yao Weihai,
que você me pediu para investigar.
Eu descobri o nome dele.
É o seu marido,
Jiang Hansheng.
Tem certeza disso?
Se quiser saber mais,
pergunte diretamente a ele.
Ele nunca
te contou isso?
Ele nunca falou sobre isso.
Wu,
acho que você deve repensar
sobre o seu casamento.
Eu não sou como o Yan Bin,
que acha que você só devia casar
com o Jiang Cheng.
Mas, sinceramente,
esse Jiang Hansheng
apareceu de um jeito estranho.
Você tem certeza que aquele encontro
foi mesmo a primeira vez
que vocês se viram?
Por que pergunta?
Eu fui sondar sobre ele na secretaria.
A reputação dele
é bem dividida.
Quem gosta,
elogia a competência dele.
Quem não gosta,
diz que ele é obsessivo, frio,
sem um pingo de empatia.
Mas numa coisa todos concordam:
a obsessão dele por casos
e pelos detalhes
vai muito além do normal.
Especialmente com homicídios sangrentos,
ele é quase viciado nisso.
Na minha opinião,
ele é meio fora da curva.
Wu,
vocês já estão casados há um tempo,
você nunca sentiu nada estranho?
Wu?
Estou ouvindo.
Jiang Hansheng está com você por amor
ou por algum outro motivo?
Te vê como objeto de estudo,
ou como uma forma de chegar
a um caso não resolvido,
ou tem outro motivo por trás disso?
Wu,
escuta o que eu digo, fica esperta.
Não seja ingênua.
Não ame a pessoa errada de novo.
Zhou Jin,
você nunca enfrentou diretamente
quem está por trás do caso 8.17.
O jeito como agiram
mostra como gostam de provocar.
Quando provocar não funciona,
o próximo passo é vingança.
Já participei de missões especiais.
Por isso, vivo em alerta.
Alô?
Wu,
você está aí?
Entendi, Zhan,
obrigada.
Estou ocupada agora,
depois a gente se fala.
Desde que você me ligou
dizendo que o relógio tinha sumido,
eu soube que esse caso não era simples.
Matar é só um detalhe para ele,
o objetivo principal
é te provocar.
Ele quer te mandar um recado:
ele voltou e está atrás de você.
Zhou, vem cá.
Achou alguma coisa?
A perícia inicial já terminou.
Agora vamos aprofundar
nas relações da vítima
e analisar as câmeras da área,
para tentar rastreá-lo o quanto antes.
Sr. Wang,
acha que falta alguma coisa?
O básico já foi feito.
Você viu a cena,
acha que tem outro
ponto de entrada?
O criminoso é muito experiente,
claramente não é iniciante.
Em casos de assassino em série,
a gente costuma focar
no primeiro crime cometido.
Porque o método
ainda não é tão refinado,
é mais fácil deixar falhas,
há mais pistas.
Nessa fase a vontade de matar é maior,
o que ajuda a entender melhor
a motivação do assassino.
Está ouvindo?
Eu pergunto, ela responde.
Diferente de certos aí
tapados que nem uma porta.
Sempre que levo ele para cena,
faço dez perguntas,
se ele responde uma já é muito.
Eu preciso pensar.
Ah, claro,
só você pensa, não é? A gente não.
Me leva de volta.
Está bem.
Sr. Wang,
assim que sair o resultado,
eu aviso o senhor.
Certo.
Vou subir.
Daqui a pouco, você volta
para subdelegacia, não é?
Sendo um caso em série,
tem vários casos relacionados
que eu preciso revisar.
Zhou Jin,
aconteceu alguma coisa?
O que foi?
Foi comigo?
Está com fome?
Não.
Eu estou.
Quer comer o quê?
Macarrão instantâneo
e cerveja.
Nada de álcool durante a investigação.
Você perguntou o que eu queria.
Vamos comer algo juntos.
Tenho coisas para te perguntar.
Entra.
Fei, Fei!
Que gato!
Muito gato mesmo!
Vai lá, pega o contato dele.
Vai você!
Anda, tenta o WeChat.
Acho que ele tem namorada,
é melhor a gente ir.
É melhor beber mesmo.
Que tal um joguinho?